# ПРАВОВАЯ ИНФОРМАЦИЯ И ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ (LEGAL NOTICE & RIGHTS)

**Продукт:** Модифицированный клиент «YeMax»
**Дата публикации:** 18.12.2025

Настоящий документ регламентирует права интеллектуальной собственности, права Разработчика модификации **YeMax** и права правообладателей оригинального сервиса **MAX**.

## 1. ПРАВА ПРАВООБЛАДАТЕЛЯ ОРИГИНАЛЬНОГО СЕРВИСА (MAX)

1.1. **Исключительные права:** Все права на оригинальное программное обеспечение, исходный код ядра, торговую марку «MAX», логотипы, дизайн оригинального интерфейса, а также серверную инфраструктуру и протоколы передачи данных принадлежат их законным владельцам (далее — «Правообладатель MAX»).
1.2. **Отсутствие аффилированности:** Клиент YeMax является неофициальной разработкой (Third-Party Client). Разработчик YeMax не является сотрудником, партнером или представителем Правообладателя MAX.
1.3. **Соблюдение прав:** Никакая часть функционала YeMax не направлена на присвоение авторства оригинального продукта. Все ссылки на бренд MAX используются исключительно для идентификации совместимости программного обеспечения.

## 2. ПРАВА РАЗРАБОТЧИКА YEMAX

2.1. **Права на модификацию:** Исключительные права на программный код, добавленный в рамках модификации (новые функции, скрипты, настройки кастомизации), а также уникальные элементы дизайна YeMax, не входящие в оригинальный пакет MAX, принадлежат команде разработчиков YeMax (далее — «Разработчик»).
2.2. **Право на управление продуктом:** Разработчик оставляет за собой безоговорочное право:
*   Вносить любые изменения в функционал и код YeMax без предварительного уведомления пользователей.
*   Приостанавливать или полностью прекращать разработку и поддержку YeMax в любое время.
*   Ограничивать доступ к скачиванию или использованию YeMax для любых лиц по своему усмотрению.

2.3. **Право на монетизацию и распространение:** Разработчик имеет право определять способы распространения YeMax, а также внедрять добровольные пожертвования или платные функции, касающиеся исключительно дополнительного функционала модификации.

### 4.2. Запрос на изменение или удаление данных
Если вы хотите:
*   Сообщить о нарушении авторских прав;
*   Удалить модификацию YeMax
*   Изменить модификацию YeMax

Вы всегда можете обратиться к нам по следующим официальным каналам связи:

*   **Электронная почта:** team-yemax@mail.ru
*   **Telegram:** https://t.me/YeMaxMod

Мы обязуемся рассмотреть запрос и произвести необходимые действия с данными в течение 30 рабочих дней с момента обращения, если модификация не была закрыта без уведомления или приостановленна разработка.
